
BACK

utilisation de pgAdmin 4 pour la DB postgresql.

Modeles :
- User : atributs : ID, pseudo, nom, prenom, date de naissance : herite de la classe IdentityUser
        (option) photo profil
- Post : Id, titre, contenu, date de creation, utilisateur lie (one to one)

Controller :
- User : POST-login (pseudo, mdp hashe)
        GET-rechercher un user
        (option) PUT-modif user (tout peut changer sauf pseudo)
- Post : POST-create(titre, contenu)
        DELETE dernier post uniquement et si user


DTO:
- Post : date, contenu, user 

=> Schema DB avec EF


FRONT 

Pages :
- Login -> page erreur
        -> page des posts + bouton nouveau post : ordre chronologique + pagination des posts (20 derniers) -> pseudo, contenu, bouton
                            -> "page" creation en modale pour nv post.
                            -> filtre recherche user pour voir leur comments.
        -> (option) page modif profil



port 5173 back 
port 4200 front


A faire:

-> creation d'une fonction pour recuperer tous les usernames pour le composant search-posts-by-user 
pour avoir la liste des usernames pour la recherche. Apres redicrection vers userprofilcomponent
- barre de recherche /Post par post ou user -> regarder pb user dans html search + pb get 

- voir ssl https
- recharger la page apres ajout de post ou register pour prendre en consideration les changements db 
- faire afficher le modal au dessus du reste z index ?
- limiter le nombre de modal a afficher (griser le fond)
- [bonus] bouton pour modifier profil
- [bonus] rajouter photo profil


A peaufiner:
- erreur localstorage avant login car le token n'a pas encore ete cree. auth.interceptor le recherche avant sa creation.
- register -> fenetre a centrer voir par rapport a materialize et les classes Matdialog
- register -> voir pour condition mdp, pattern si echoue dans onSubmit() afficher message user ou message erreur et rester sur la fenetre.
- new-post -> idem pour onSubmit conditions

- encrypt les infos dans le localstorage
- post.componenet -> voir pour rajouter logo bouton new post materialize.
- guard ?
- reorganiser dossier

-regarder powertoys



{{variable ou class | json}} -> afficher details de la variable ou de la class
cmd + click pour mettre pls curseurs et double click sur les mots qu'on veut modifier.
click droit entre numero de ligne et ligne et git blam
click droit ->localhistory -> show history ou show history for selection
